The default bridgr (Puente determinado)
Es la primera y aveces la unica red con la cual nos relacionamos cuando implementamos docker. Es el predeterminado ¿Porque? 

Consola , escribir la direccion IP show para ver.. 
Se tiene la interfaz de bucle invertido y luego se tiene la interfaz principal que nos conecta a nuestra red domestica 

1: lo :(interfaz de bucle)
2: bond0: (Interfaz principal)

Actualizar repositorios con el comando sudo apt update, antes de realizar la instalacion de docker.io
Instalar sudo apt install docker.io -y
Volver a mostrar las ip a ver si se cuentan con nuevas ip 

dcoker network ls, esto mostrara una lista de nuestras redes docker actuales

Existen 7 tipos de redes en docker

En el menu se observa la seccion llamada controlador y en docker cuando se hablar de "driver" o controlador se refiere basicamente a un tipo de red 

Entonces nuestra red se llama "bridge" y su tipo tambien es "bridge" 

Vamos a implementar algunos contenedores en nuestra red predeterminada. Mediante el comando docker run -itd --rm --name contenedor_prueba busybox

cambios para que el tablero sea interactivo y desasociado ejecutandose en segundo plano, y haremos un RM de table entonces con esto se limpiara solo cuando termines con el 
nombramos nuestro contenedor y finalmente se especifica la imagen que se usara para el contenedor, caja ocupada es rapido, ligero, rapido 

Crear los diferentes contenedores con las diferentes imagenes que son imagenes publicas en docker hub 
Luego revisar si todo estan on con el comando docker ps

Cuando implementamos nuestros contenedores dijimos algo sobre redes? no no lo hicimos, simplemente dejamos que haga lo suyo de forma predeterminada, lo que significa
que se arrojo o entro a nuestra red "bridge" de la que se esta hablando

Y esto es lo que hizo cuando implementamos esos contenedores en la red predeterminada. Docker creo automaticamente tres interfaces virtuales de ethernet y se conecto 
o lo vinculo al docker zero bridge y actua como un interruptor, y hay una interfza de ethernet virtual para cada uno de nuestros contenedores. En ese proceso tambien entrega direcciones ip a cada uno de los
contenedores lo que significa que tambien esta ejecutando DHCP

comando docker network inspect bridge me muestra los contenedores que estan asociados a mi driver o red predeterminada
En el se puede observar las direcciones ip asignadas para cada uno de ellos y que estan el rango adecuado, lo que permite que se pueden comunicar entre ellos 
Se puede realizar un ping entre contenedores 

docker attach name_contenedor (el comando attach permite conectar al proceso en ejecucion de un contenedor)
luego el ping. ping "ip del contenedor" pero como el contenedor se esta ejecutando y esta en proceso se agrega dos comandos mas
ping -c 3 "ip_contenedor" primero el -c para cortar o para el proceso y el numero de paquetes que se quieran enviar

Se puede realizar un ip route dentro del contenedor para ver la ruta del docker0
Tambien puede apuntar el contenedor hacia internet
prueba de ping hacia internet.

Pero comoe s que esto funciona?  Y esto es gracias al NAT

Sin embargo cada vez que se cree un contenedor la ip puede cambiar. Ya que no se reservan a los contenedores, lo cual es un problema si varios contenedores se conectan
entre si.
Por eso seria mejor comunicarse con los contenedores por su nombre mas no por su ip, y esta es otra de las caracteristicas con las que cuenta docker.
Si embargo en la red bridge generada por defecto no es posible utilizar ese mecanismo 
ejemplo con nombres

Para ello hay que crearse una propia red
 red dentro del pc 
 docker network create name_red 
 


